Jay Sun server now has the idea of companies.
O servidor Jay Sun agora tem a idia de empresas.
So we're going to pivot back over to our graph Cuil schema and add in the idea of a company type inside
Ento, vamos voltar a redigir o esquema grfico de Cuil e adicionar a idia de um tipo de empresa dentro do
my schema.
meu esquema.
Yes file.
Sim arquivo.
I'm going to find my user type.
Eu vou encontrar o meu tipo de usurio.
Here it is right here and then right above it.
Aqui est aqui e logo logo acima.
We're going to add a couple of lines in on here we'll define our company type.
Vamos adicionar algumas linhas aqui, definiremos o tipo de empresa.
So it's really important right now that you make sure you define your company type above the user type.
Portanto,  realmente importante agora que voc se certifica de que define seu tipo de empresa acima do tipo de usurio.
OK.
EST BEM.
And that's me.
E essa sou eu.
So it's really important we're going to circle back around in about oh five sections or so and we'll
Portanto,  realmente importante que circule novamente em cerca de cinco partes ou mais e falaremos
talk about exactly why it's really important to take the order of definition into play here.
exatamente sobre o porqu  realmente importante tomar a ordem da definio em jogo aqui.
So I promise you I will come right back to why we're putting this right above.
Ento, eu prometo que irei voltar para o porqu estamos colocando isso acima.
We'll define the company type in the same exact fashion as how we do the user type previously.
Definiremos o tipo de empresa na mesma forma exata que a forma como fazemos o tipo de usurio anteriormente.
So say this is going to be a new graph.
Ento diga que este ser um novo grfico.
Q Well object type like so after that we will place the two required properties the name and the field
Tipo de objeto bem, ento, depois, colocaremos as duas propriedades necessrias no nome e nas propriedades do campo aqui.
properties in here.
Q
So we'll say it's going to have a name of company and it will have fields as well.
Ento, vamos dizer que vai ter um nome de empresa e tambm ter campos.
The company fields will be the ID the name and the description as well.
Os campos da empresa sero o ID do nome e da descrio tambm.
I think for all three of these a graft will strain will be the appropriate type just as we had previously
Eu acho que, para os trs desses, um enxerto ser a tenso ser o tipo apropriado, assim como j tnhamos
used over on the user type as well.
utilizado anteriormente no tipo de usurio tambm.
So a use ID Grath Well string.
Ento, use um ID Grath Well string.
We've got a name
Temos
and a description.
um nome e uma descrio.
All right.
Tudo bem.
So so far it's looking awfully similar to our user type that we've put together previously.
Ento, at agora, parece muito semelhante ao nosso tipo de usurio que j montamos anteriormente.
Remember as I said earlier the first time you start working with the schema it feels a little bit funny.
Lembre-se, como eu disse anteriormente, da primeira vez que voc comea a trabalhar com o esquema, parece um pouco engraado.
You know he's got all these graphical variables floating around all these types floating around.
Voc sabe que ele tem todas essas variveis grficas flutuando em torno de todos esses tipos flutuando.
But the more and more you work with it you start to realize you're just writing the same code over and
Mas com cada vez mais voc trabalha com isso, voc comea a perceber que voc est apenas escrevendo o mesmo cdigo
over again which in some ways is a pretty darned good thing.
uma e outra vez, o que, de certa forma,  uma boa coisa muito boa.
So now you've got the company type in place.
Ento, agora voc tem o tipo de empresa no lugar.
We need to associate it with a user.
Precisamos associ-lo a um usurio.
Now I don't want to overcomplicate associations at all here.
Agora, no quero associaes complicadas demais aqui.
So let me be clear.
Ento deixe me ser claro.
We treat associations between types get an association between the company type and the user type exactly
Tratamos associaes entre os tipos de obter uma associao entre o tipo de empresa e o tipo de usurio
as though it were another field.
exatamente como se fosse outro campo.
So if a user has a company property like I want to be told to walk from my user over to the company
Ento, se um usurio tem uma propriedade da empresa, como eu quero que me digam para caminhar do meu
on my graph of all my data I will add on the field company like so.
usurio para a empresa no meu grfico de todos os meus dados, eu adicionarei na empresa de campo assim.
So we're just treating it like another field where we will define the type and the resolve function
Ento, estamos tratando isso como outro campo em que vamos definir o tipo e a funo
ourselves.
de resoluo ns mesmos.
So for the company we'll say that okay when we get this piece of data it's going to be a company type
Ento, para a empresa, diremos que tudo bem, quando tivermos esse dado, ele ser um tipo de empresa, voc pode
you can start to imagine that perhaps these craft will induce and strings and you whatever other types
comear a imaginar que talvez esses ofcios induzam e troquem e voc, independentemente de outros tipos, possam vir para a
might come right out the box for us with graft well might have the exact same definition behind the
caixa para ns com o enxerto bem, pode ter exatamente a mesma definio nos bastidores, como a
scenes as how we put together our company type really whether we are defining our own type as in the
forma como agrupamos o nosso tipo de empresa realmente se estamos definindo o nosso prprio tipo, como no caso
case of company type or using one of the built in ones they're really treated all identically by graft.
do tipo de empresa ou usando um dos integrados, eles so realmente tratados de forma idntica pelo enxerto.
Well OK so let's take a quick pause and we'll come back and continue working on the Company field right
Bem, ento vamos dar uma pausa rpida e voltaremos e continuaremos trabalhando no campo da Empresa
here.
aqui.
And this is a quick section but the next one is to me a little bit longer so I want to make sure that
vamos ter muito tempo para trabalhar exatamente como ns conseguimos a empresa associada ao usurio.
we're going have a lot of time to work on exactly how we get the company associated with the user.
E esta  uma seo rpida, mas a prxima  para mim um pouco mais, ento eu quero ter certeza de que
So let's take a quick break come back and finish that up.
Ento, vamos dar uma pausa rpida para voltar e acabar com isso.